1.	Màn hình Giới thiệu
-	Space: Bắt đầu chơi game
2.	Màn hình Thua cuộc
-	Mũi tên Lên: Di chuyển lựa chọn lên phía trên
-	Mũi tên Xuống: Di chuyển lựa chọn xuống dưới
-	Enter: Xác nhận lựa chọn
3.	Phím điều khiển Simon khi chơi
-	Mũi tên trái: Di chuyển Simon sang trái
-	Mũi tên xuống: Điều khiển Simon ngồi xuống
-	Mũi tên phải: Di chuyển Simon sang phải
-	X: Điều khiển Simon nhảy lên (khi đang nhảy, các phím di chuyển sẽ không có tác dụng lên Simon)
-	Khi Simon đứng ở vị trí cầu thang, sử dụng phím:
o	Mũi tên lên: điều khiển Simon lên cầu thang
o	Mũi tên xuống: điều khiển Simon xuống cầu thang
o	Mũi tên trái, phải: di chuyển lên xuống theo hướng cầu thang
4.	Các phím tấn công:
-	Z : Tấn công bằng roi
-	Z + Mũi tên lên: Tấn công bằng vũ khí đặc biệt
5.	Các phím hỗ trợ debug:
-	Q: Nâng cấp Roi của Simon (có tác dụng giống như khi Simon nhặt vật phẩm “Nâng cấp roi”)
-	W: Nâng cấp vũ khí đặc biệt của Simon (có tác dụng giống như khi Simon nhặt vật phẩm “Đạn đôi, đạn ba”)
-	1: Đổi vũ khí đặc biêt của Simon thành Dao găm (có tác dụng giống như khi Simon nhặt vật phẩm “Dao găm”)
-	2:  Đổi vũ khí đặc biêt của Simon thành Búa (có tác dụng giống như khi Simon nhặt vật phẩm “Búa”)
-	3: Đổi vũ khí đặc biêt của Simon thành Boomerang (có tác dụng giống như khi Simon nhặt vật phẩm “Boomerang”)
